BLUR Project

 - Your single record blacklist - 

"Salve, salve família".

O BLUR Project tem por objetivo reduzir ao máximo o número de cheaters dentro de jogos multiplayer.

Sabemos que hoje em dia os fabricantes de cheaters inovam cada vez mais em sua estratégia para não serem detectados.
E apesar de os anti-cheats serem muito inovadores e efetivos, eles não conseguem detectar todos os cheats dentro dos games.

Você que já jogou um multiplayer e foi morto diversas vezes por aquele cheater maldito, sabe quanta frustração temos por jogar de modo ético e ter sua diversão afetada por trapaceiros.

-

A proposta do BLUR Project é fazer com que os games e anti-cheats trabalhem todos juntos contra os jogadores que usam cheates.

Ao detectar um cheat, o anti-cheat ou game antes de banir o player, nos enviará seu email e telefone para gravarmos em nossa black list, desse modo teremos uma base de dados de contas dos jogadores que usam cheat.

Mas mais do que isso, o BLUR Project quer que o seu jogo favorito consulte nossa black list para verificar se o player que está entrando no jogo é um usuário trapaceiro,
e decidindo por conta própria o que fará com esse jogador, seja banir permanentemente, temporariamente, ou simplismente expor este jogador em suas partidas sinalizando que está em nossa black list.

Deste modo, o usuário trapaceiro terá de ter outro email e número de celular para que possa entrar em jogos multiplayer novamente, dificultando a vida desses players e forçando os mesmos a recomeçar sua vida nos jogos.

Porém, para isso precisamos que os games/anti-cheat tenham interesse em nosso projeto e comecem a usá-lo, o que pode ser uma difícil missão. 

Mas você pode nos ajudar nisso!!!

Para isso criamos um sistema de "abaixo-assinado" onde você irá cadastrar seu email e sinalizar quais jogos você joga para que possamos entrar em contato com as empresas expondo a quantidade de pessoas que
gostariam que o devido game/anti-cheat fizesse parte do nosso projeto.

Importante: Após cadastrar seu email, confirme a sua assinatura no email que enviamos para sua caixa de entrada (verifique spam).

Nos vemos in-game.